om alla människors lika värde och den
enskilda människans frihet och värdighet
och utövas opartiskt och sakligt och med
beaktande av en vidsträckt
yttrandefrihet och informationsfrihet
förslaget innebär inte heller någon
nedskärning av public servicebolagens
flyktingar och med med invandringen att
de att de jobbar i branscher som har
svårt att få tag på arbetskraft vad vad
har du tagit hänsyn till det eller hur
ser man på det
att det finns en samhällsekonomisk vinst
med
▶ offentliga samtalet utan det är en
▶ nödvändig del av det demokratiska
▶ samtalet det är däremot ett problem när
▶ snarlik kritik behandlas helt olika
▶ beroende på vem avsändaren är ett
▶ konkret exempel på denna särbehandling
▶ är hur Sveriges Television nyligen vill
biträdande chefredaktör säger är att
alla ni som tittar på den här videon är
lättmanipulerade
fårskallar olsson understryker sedan att
det enda som skiljer riktiga medier från
samelset utanför är deras trovärdighet
och metodik
enda vi har eh som är unikt egentligen i
i och våra metoder av yrkesetik det är
det som skiljer oss från Samel bry sig
utanför man får förmoda är samma
trovärdiga metodik som fick TV4
Nyheterna att i direkt strid med
polismyndighetens uppmaning gå ut med
någon annan har byggt upp och äger det
är inget fel att vara anställd men det
är inte heller konstigt att den som
försörjer sig som löntagare på en
traditionell tidning har svårt att
förstå ett medieklimat som i allt högre
grad bygger på individuell